# 2021/01/03
### markdown
- 문장의 끝에 공백을 2번 입력하면 줄바꿈이 된다.
- code block을 만들 때에는 텍스트를 ` ``` `로 감싸면 된다.
- ` ``` c`와 같이 사용되는 언어를 명시하면 해당 문법에 맞춰 색상이 적용된다.

# 2021/01/26
### MARKDOWN
`<https://github.com/taemt94/TIL.git>`  
- URL로 링크를 만들 때에는 '< >' 사이에 주소를 입력하면 된다.  

`[TIL repository](https://github.com/taemt94/TIL.git)`  
- '[ ]' 안에는 링크에 사용할 이름을 입력하고, '( )' 안에는 주소를 입력할 경우 링크 이름을 클릭하였을 때 해당 주소로 이동하게 만들 수 있다.

# 2021/04/26
### Insert image in .md
- 마크다운 파일에 이미지를 삽입할 때에는 아래와 같이 `!`뒤에 `[]` 안에는 이미지 제목을, `()` 안에는 이미지 파일의 경로를 입력하면 된다.  
  ```
  \!\[image title](image file directory)
  ```